修远
修远 修远
修远 你醒醒
你赶紧醒过来啊
咱们的账还没算明白呢
修远 你赶紧醒醒
那个宗老贼肯定会再追过来的
咱们得赶紧回书院
修远 修远你醒醒
停
你就是那黑石
管你是什么
别黏着我们啊
不是 你这
你这 不行 我也抱不动你
给我的
被宗权追上也是死
试试吧
怎么样
修远
你这什么情况
不是吧
修远
放开
我
我是黎非
松手
手 放手
不能死 还不能死
师父 师父 救我
难道是建木
无月廷弟子
小棒槌
黎非
好香
雷师弟 怎么样
乐师姐
原来你们是一伙儿的
元气紊乱 并无大碍
宗先生
为何一再伤我书院弟子
方才禁地建木气息再现
我怀疑建木就在他们身上
本座要将他们带回去验身
院长
先前姜师妹和雷师弟
险些被人暗害
我因担心才来此禁地
未见到建木气息
却见到宗前辈要对二人下杀手
一派胡言
你们是何时勾结在一起的
老贼
你想为吴煹斩草除根
尽管冲我来
不要牵涉旁人
晚辈是奉家师广微真人之命
前来此书院
之前与雷师弟素不相识
前辈休要诬蔑我等
你刻意维护他们
难道你无月廷也想独占建木
你
建木之事
书院自会调查清楚
给诸位一个交代
宗先生屡次伤我书院弟子
书院不敢再留客
嘉平 送宗先生离开
也没有受伤
怎么就是不醒呢
你们掉下去之后啊
这千香引就开始发热
墨先生说
你们正在经历剧烈的灵力波动
修远
在禁地里到底发生了什么
好香
既然是禁地
自然有许多诡谲的地方
不易察觉
也对 你们没事就好
桐周
你有没有闻到一股香味
香味
什么香味 没有啊
你先照顾她
这茶叶啊 是采自海外
一会儿师弟你试试看
禁地之时
你为何要帮我
无月廷与宗权有过节
这无月廷乃是天下第一仙门
就算他宗权实力再强
无月廷还从未把龙名座
放在眼里过
我之前同师弟讲过
希望你日后能到无月廷中来
待到那时
你便是我同门的师弟了
这师姐帮师弟
本就是天经地义之事
对吧
快 尝一尝
那师姐是否知道
我当时到底怎么了
师弟你体质本就特殊
再加上遭到宗权重创
许是
走火入魔了
走火入魔
走火入魔会失去神智吗
禁地众灵混乱
在冲撞之下
心神受损也是有的
只是这样
那不然呢
师弟是以为如何
人在走火入魔之时
会感受到一股强大的力量
使你不能自控
但
只要加以引导
它便能为你所用
有封印
雷师弟 你怎么样
尊上
等你到了无月廷 我
我自会告诉你一切
修远呢
他回房间了
刚才叶烨和歌林来过
他们也受了点伤
不过 并无大碍
黎非
禁地到底发生了什么
如此古怪
雷师弟 你要好好休养
说着不去无月廷
这就搭上线了
修远
姜师妹 你醒了
今日感觉如何
好多了
我来看看修远
师姐好早
师弟昨夜气息不稳
差点就走火入魔了
我因为担心 所以
替他调息了一夜
一夜啊
雷师弟遭到宗权重创
又中了魇术
以昨夜的情况
若不及时诊治 恐有隐忧
所以我才
原来是魇术 难怪总掐人
多谢师姐施以援手
给修远调息
姜师妹 跟我不必如此客气
大家同为仙门 理应照拂
况且
况且日后师弟若是进到了无月廷
大家就是同门了 对吧
你们先聊 我先回房休息了
等一下 雷师弟 等一下
黎非
左丘院长唤你过去
果然哪 长得好看的人
就是受欢迎啊
现在就去
那个宗权他凶神恶煞
追了我百八十里路
要不是修远拦着
我可就见不着先生们了
果然是宗权搞的鬼
还险些伤了乐师妹
林先生查验了棋盘法阵
乃是龙名座功法破坏
宗长老原来早有布局呀
也怪我们疏于防卫
竟让学生们遭此无妄之灾呀
那后来呢
后来啊
后来那个什么黑石
它就变成了一个小人
然后给了我个什么红色的果子
我喂给修远了
再然后 就不太记得了
那看来它并无恶意
还为你们找来了禁地的疗伤圣药
朱果
我是在黎非晕倒的地方找到它的
原来它并非混沌之石
而是一块岛石
天长地久呢 沾染了灵性
方才可以苏醒化人
建木
建木气息
你既能苏醒化形
想必也是经历了一番奇遇
如何身上会有建木气息
可否告知
这 这是
这 这是建木之岛
我在古籍里见过
难道那个怪梦
是因为这块石头的缘故
原来它是建木之岛的岛石
天长地久
沾染了建木的气息
那一切也都说得通
忙了半天
原来只是一块石头
真是空欢喜一场
朱翁
它不现世 也是好事
免得遭人觊觎 空惹祸端
诸位
既然建木之事已真相大白
我二人来书院已有多日
不敢再叨扰诸位
这便回无月廷
向师尊复命了
朱光艳
李盛满
赵明礼
王之为
尹子端
以上七人
便是此次月考之中 落榜之人
所谓世间万道
并非只有修仙一途
望诸位离开书院之后
另得他缘
弄巧成拙
这该如何出书院 救大哥
太好了
我就知道咱们努力没白费
表哥
我们快把这个好消息
告诉皇兄
他肯定等着呢
先走吧
小王爷 郡主
跟我走
你们先走吧
幸好咱们过了月考
没让那个胡嘉平得逞
不然咱们禁地白遭了一番罪了
对吧
听说
你要跟乐师姐去无月廷啦
要是有了无月廷的庇护
倒也是不怕龙名座了
我去修炼
你
你中魇术掐我脖子
没跟你算账
倒是躲起我来了
果然另攀高枝就要翻脸
我到底怎么了
为什么黎非一靠近
就忍不住想对她
乱想什么
大哥还在等我救命
表哥 你怎么了
没事
王爷
求您救救我弟弟
可这儿不是越国
表哥能有什么办法呢
王 王爷救命 我不想死
我 我会好好修行的
拿着这个 去星正馆
找玄山子长老
他会将你收在门下
多谢王爷
你愿让我帮你
我想知道我大哥是否安全
震云子有没有悉心照顾他
我很担心他
放心 这件事情交给我来办
我知你这次和黎非在禁地
发生了不同寻常的事情
但是你们不愿意说
我也不会追问
平安就好了
在书院 有人护着你
出去以后
我们也会像这次月考一样
共患难 同进退
若我能活到那日
若人心不变
必当如此
走开
虽然乐师姐走的时候没有带上你
但是只要努力
肯定可以进无月廷的
去不了无月廷
也可以来星正馆啊
对了 黎非
怎么那么多蜜蜂蝴蝶
表哥
她这又是什么招蜂引蝶的小把戏
黎非 黎非
这些蜜蜂蝴蝶
怎么都围着你飞啊
还不是房间花香味太浓
都熏上味了
上次那个宗权
摆明是不肯善罢甘休的
你向我们提过的乾坤伏魔阵
我们得抓紧练起来了 不能松懈
歌林说得对
晴天备伞 未雨绸缪
法阵只需五人
但我们六个都要练会
一旦有人受伤
另一个人立刻补上 不留缺口
宗权也算是一代宗师
我们以弱搏强
一定要万分小心
力量悬殊 生死攸关
你们若担心完全可以
生死同在
多说不如多做 开练
还来 我都洗了八百遍澡了
再洗洗吧 还是太香
此阵需要大家心意相通
默契配合 否则异常凶险
歌林 歌林 你没事吧
我没事
胡先生
月考刚结束
觉得自己长本事了是吧
私底下练这么凶险的阵法
嫌自己命长啊
谁让咱们内忧外患一堆呢
不多学点本事
到时候来点什么季考
什么半年考 无事生非考
那咋办
先生您说呢
懒得管你们
我看看
是他
雷修远
黎非叫你过来的吧
给我带什么好吃的了
禁地那道灵气
是胡先生所为吗
什么灵气
胡先生 我就直说了
之前你几次三番地针对我
到底是为何
我针对你 有吗
好像是有那么一点点
知道为什么吗
因为我讨厌你
长得比我好看
胡先生 我只是一个普通人
不知什么仙门叛徒
也无心复国
此生此世
只想做一个平凡的人
我进书院是为了自保
如果先生仍对我有所猜忌的话
以后不妨直说
对了
宗权就在附近
你们几个都老老实实地
给我在书院待着
别出去惹事啊
小王爷
咱们越来越有默契了
黎非
我发现你真是越来越好看了
那肯定是因为你
看我越来越顺眼了呀
是吗
花见花开就是我姜黎非
你说呢 小王爷
你闻闻 还有没有香气
闻闻
没有
没有就没有 你跑什么呀
不对
香味分明就在黎非身上
异常灵息 就是她
黎非身上 到底有什么秘密
为何我总是会
不由自主地被她吸引
她和我的身世有什么关系
算了 先练好法阵吧
等我学好阵法 打跑宗权
然后再抓住那个胡嘉平
问出我大师兄的下落
还敢来是吧
你
看我怎么收拾你
来者何人
何人
我这小咕咕鸡学会说话了
咕咕咕 咕咕咕
咕咕 咕咕 咕咕
咕咕咕
我在干吗
完了 又中了宗权那个老贼的招
救命啊
功法居然有精进
这儿离书院很近的
你就不怕先生们过来
那个
左丘院长可是很看重我的
死了心吧 没人会发现你
说 建木在哪里
那个 那我回去帮你问一问
不老实
到龙名座慢慢说
修远
来得正好
正好将你一并抓回去
看那叛徒藏在哪儿
快走
微末道行 也敢螳臂当车
废了你们的灵脉
潜入你们识海
我自然能寻到建木
放 放了她
狡诈目黠 不如挖了去
诛灵